La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
À alabasta, le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes, persuadés qu'un soulèvement conduira à des jours meilleurs.
Dans un hurlement de tristesse, cette terre aride se retrouve prise dans un tourbillon de malheur.
Afin d'éviter la guerre, luffy et sa bande quittent elmar
en direction de yuba, la ville-oasis où stationne l'armée rebelle.
"Koza, guerrier rebelle ! La promesse faite à vivi !"
Hé, bois pas tout !
Regarde tout ce que t'as renversé. Gaspilleur !
C'est bon, lâche-moi. Ace a emporté tout plein d'eau.
C'est pas une raison pour abuser.
Depuis tout à l'heure, tu bois comme un trou.
Lui aussi, il va boire.
Ça, c'est pour quand nami chérie dira : "Ce que je peux avoir soif."
Je volerai alors lui apporter !
Nami chérie ! Vivi d'Amour ! Vous voulez vous désaltérer ?
T'es fou, c'est pour moi !
- Non, ça va pour l'instant. - Donne !
- Lâche ça, idiot ! - Vous allez tout renverser !
Et toi, tu as soif ?
Non, ça va. Merci.
Vous êtes dingues, ou quoi ?
Luffy, crétin ! T'as déjà assez bu !
Dis vivi, parle-moi un peu de l'armée rebelle.
Oui, tu as raison. Mieux vaut le faire avant d'être là-bas.
Demeuré !
Ça s'est passé il y a onze ans de cela...
Vivi, tâche de devenir une grande reine.
11 ans auparavant royaume d'alabasta
Notre village... Notre village souffre de la sécheresse.
Pourquoi vous nous aidez pas ?
Mais ce sont les dieux qui contrôlent le climat.
Le roi que je suis ne peut absolument rien contre les forces de la nature.
Mais mon père m'a dit que le roi pouvait tout faire !
Je suis un homme, je ne peux rien faire de surhumain.
Majesté ! Le père du garçon vient d'arriver au palais.
Mon roi ! Pardonnez son insolence !
Mon fils ne sait pas ce qu'il dit ! J'assume toute la responsabilité !
Châtiez-moi comme il se doit !
Je vous en supplie !
Qu'est-ce qui m'a fichu un crétin pareil ?
Crétin ! Crétin ! Crétin ! Crétin !
Vous devez être Toto, c'est bien ça ?
Oui !
Le pays va provisoirement subvenir aux besoins des villageois touchés par la sécheresse.
Vous séjournerez à alubarna,
le temps de trouver un autre moyen de subsistance.
Vous êtes trop bon, mon roi !
Merci. Merci Mille fois.
N'importe quoi !
Vous comprenez rien aux sentiments des villageois !
Allons, koza... reviens ici !
Toto...
Oui, mon roi ?
C'est un bon garçon que tu as là.
Il se préoccupe des habitants de son village.
C'est pour eux
qu'il est venu jusqu'ici.
Alors, on pleurniche ?
T'as un problème, gamine ?
Gamine ?
Majesté.
- Qu'y a-t-il, igaram ? - Si je peux me permettre,
nous n'avons pas les finances nécessaires pour appliquer une telle mesure.
Triple buse !
Il n'y aura qu'à réduire notre train de vie et autres dépenses !
Entendu. Nous ferons ainsi.
C'est terrible !
Majesté, c'est la princesse vivi !
Je me suis bagarrée... Et j'ai perdu.
- Comment ? - Princesse vivi !
Le petit vaurien !
Comment a-t-il osé vous toucher ? Je m'en vais le fesser !
- Allons, du calme, igaram ! - Une belle fessée !
Je suis confus !
Ma mort réparera cette offense !
Ça suffit, tous les deux !
Bande d'idiots. Ce ne sont que des chamailleries d'enfants.
Par ici ! Approchez !
Approchez ! C'est pas Cher ! Pas Cher !
Elles sont délicieuses ! Achetez-en !
Une bagarre !
Approchez !
Allez, koza !
Te retiens pas parce que c'est la princesse !
Montre-lui à cette prétentieuse !
Courage, vivi !
Dites donc, vous deux ! C'est koza, le chef de notre clan !
Si je gagne, ce sera moi le nouveau chef !
Tu peux toujours rêver, petite !
J'ai toujours été le chef, ici !
C'est parti !
Écoutez, vous tous !
Vivi sera désormais la vice-chef du "clan des sables".
Des objections ?
Non !
Aucune !
Regardez ça, igaram.
Vivi s'est fait des amis.
Oui... Un jour, c'est Elle qui régnera et qui devra veiller sur alabasta.
Alors c'est une très bonne chose.
Et hop !
Bonjour, monsieur Toto ! Bonjour, madame !
Le chef est là ?
Tiens, bonjour, petite. Si tu cherches koza, il est déjà parti.
Il doit être à l'endroit habituel.
J'y vais alors !
Ma petite vivi, tu manges avec nous à midi ?
D'accord ! Merci !
Nous vivons vraiment dans un drôle de royaume.
La princesse qui s'amuse avec des enfants de paysans.
C'est Signe d'un royaume paisible.
Et vous, igaram ? Vous mangerez avec nous ?
Non, je vous remercie. J'ai emmené mon casse-croûte.
Excusez-moi, je dois filer.
Majesté ? Que faites-vous ici ?
Comment ? Majesté !
Vous m'avez encore suivi ?
C'est ma fille, quand même... Il est normal que je me fasse du souci.
Rentrez au palais ! J'ai assez d'une personne à surveiller !
Comment ?
Pas de "comment" qui tienne !
- C'était un royaume harmonieux. - Oui...
Allons, donne-nous cette eau !
- Reviens ici ! - Causez toujours !
Seulement, il s'est produit certains événements.
Bonjour, petite demoiselle.
On se balade ? Tu veux qu'on te ramène ?
Clan des sables, à l'attaque !
Hein ? Encore ces morveux ? Je croyais qu'ils avaient leur compte !
Chef, les amis... Que se passe-t-il ?
Sauve-toi, vivi ! C'est après toi qu'ils en ont !
- Va-t'en vite, vivi ! - Ils veulent te tuer !
Mais, les amis...
On va pas la tuer, voyons.
On veut Juste se faire du blé avec Elle !
En demandant une rançon !
Enfoirés !
Allez, viens par ici, princesse.
Jamais vous ne l'aurez !
On la protégera au péril de nos vies !
Ho ! Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi, ce machin ?
Bizarre...
Bong, bong et rebong.
Il est énorme !
Trop fort !
Allez, raconte-moi la suite de ton histoire.
Oui, pardon.
Koza, notre chef, était un garçon passionné.
D'ailleurs, c'est justement cette passion qui m'inquiétait parfois.
Jamais vous ne l'aurez ! On la protégera au péril de nos vies !
Sont nuls, tes gardes du corps.
Quoi, un autre ?
Aïeuh ! Zut, Elle s'enfuit !
Elle va vers les ruines. Allons la cueillir.
- Faut pas qu'ils passent ! - Non !
- Bande d'ordures ! - Dégagez.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Hé, qu'est-ce qui vous arrive ? Que s'est-il passé ici ?
Il y a des brigands qui veulent kidnapper vivi.
Comment ?
Ils ont des couteaux. Ils sont partis du côté des ruines.
Koza est parti à leur poursuite.
Comment ?
- Petite princesse ! - Tu es là ?
- Où es-tu, petite princesse ? - Je la vois pas. Où se cache-t-Elle ?
Allez, fouillez partout !
Faut la trouver.
Princesse vivi, montre-toi !
Ah bah, tu étais là.
Allez, sois gentille, laisse-toi faire bien gentiment.
Minute, toi !
Chef !
Tu n'as rien, vivi ?
Aïeeuh...
Il ne faut pas sous-estimer le clan des sables, brigand !
Disparaissez de cette ville !
Dis donc, morveux, ferme ton clapet et envoie la princesse par ici.
Faut pas mettre un adulte en colère... Un couteau ! Fuyons, chef !
C'est pas ça qui me fait peur !
On la protégera au péril de nos vies !
Chef, arrête !
Tu veux te battre, c'est ça ?
Chef !
Eh bah, dis donc, t'as salement amoché le patron.
C'est pas cool, ça. Va falloir qu'on t'écrabouille, gamin.
Allez, approche.
Ça suffit !
Bande de crapules !
Papa ! Igaram !
Princesse, vous n'avez rien ?
Sales vermines, que vouliez-vous faire à ma fille ?
Hein ?
Scélérats au rabais !
Prenez ça ! Et ça ! Et ça !
- Ceux-là aussi sont de la bande. - Et ça !
Chaka ? Pell ? Que faites-vous ici ?
Ce qu'on fait ici ? C'est plutôt à nous de vous demander ça.
Qu'est-ce qui vous a pris de vous éloigner autant du palais ?
Épargnez-nous ce genre d'expédition en solitaire.
Igaram ! Koza est blessé !
J'ai vu. Nous allons le conduire à un médecin.
Et les autres petits du clan des sables aussi.
- Chaka, pell, occupez-vous d'eux ! - Bien !
Voilà des enfants bien courageux...
Qu'y a-t-il, vivi ? Combien de temps vas-tu broyer du noir ?
C'est que... j'ai eu très peur.
Moi aussi, tu sais.
C'est vrai quoi, ils avaient des couteaux.
Non, ce n'est pas ça.
Ce qui m'a fait peur, c'est que tu as dit que vous étiez prêts à mourir pour moi.
On la protégera au péril de nos vies !
Ne redis jamais une chose pareille, chef.
Alors ce n'est pas pour Elle, mais pour ses amis qu'Elle a eu peur.
Vivi est encore une très jeune princesse.
Koza...
Tu as fait preuve d'un courage exceptionnel, aujourd'hui.
Du fond du cœur, merci.
Vivi est ma copine. C'est normal, voyons.
Je vois... Avec des jeunes comme vous, l'avenir d'alabasta est entre de très bonnes mains.
Tu aimes ce pays ?
Bien sûr, c'est ma patrie !
Moi aussi, je l'aime.
Vous savez, je...
La, la, la !
Je m'inquiète un peu.
Pourquoi ça ?
Régner sur un peuple implique parfois qu'on prenne des décisions cruelles.
Je crains que la princesse ne soit trop gentille pour cela.
- Igaram... - Oui ?
Ne t'inquiète pas. Alabasta est très bien comme ça.
En tout cas, je veillerai sur Elle aussi longtemps que je serai en vie.
Yuba ?
Ouais.
C'est ton père qui en a parlé au mien.
À monsieur Toto ?
Yuba est une oasis déserte.
Ton père propose qu'on aille y fonder une ville.
Yuba
commerçants et voyageurs sont nombreux à passer par cet endroit.
C'est le carrefour d'alabasta !
Imagine une ville bâtie à cet endroit !
Tous les habitants du royaume seront ravis !
Génial, non ?
Et c'est mon père qui va être officiellement chargé de ça.
- Tu vas l'accompagner ? - Évidemment !
Il voudrait que je reste ici, mais pas question.
Même si bâtir une ville n'est pas une partie de plaisir, je veux en être !
Je veux bâtir une nouvelle ville de mes mains !
Le royaume a besoin d'une ville comme yuba.
Je vous fais confiance, Toto.
Comptez sur moi, majesté.
Je vais vous bâtir une magnifique cité.
Au revoir, vivi. On va rester un moment sans se voir.
Passe donc nous rendre visite une fois la ville terminée.
Promis, monsieur Toto.
On va faire une super ville ! Le royaume n'en sera que plus prospère !
En avant !
À la revoyure, vivi.
Tâche de devenir une grande reine !
D'accord.
Koza, on ne parle pas ainsi à une princesse.
Koza a parfaitement raison.
Yuba deviendra une oasis importante pour notre royaume.
Je vois... Ton ami, koza, m'a l'air d'être quelqu'un de bien.
Mais quel rapport avec l'armée rebelle ?
Eh bien, il y en a un.
C'est à yuba, où nous allons, qu'est stationnée l'armée rebelle.
Et son chef a pour nom :
Koza.
Pas possible...
C'est le même garçon.
Nami chérie !
Tu en veux un bout, toi aussi ?
Trop bonne chette crevette du déchert !
C'est pas une crevette, c'est un scorpion !
Je chuis plein...
Vous allez arrêter vos bêtises, oui ?
En avant, longs-cils !
Pourquoi Elle est furax ?
Va savoir...
À suivre
Ace a une prime sur sa tête ? Dingue.
Les pirates du monde entier tremblent en entendant son nom.
Ce Barbe noire qu'il traque, quel genre de pirate cela peut être ?
Il paraît que quelqu'un l'a déjà battu.
Oui, un certain scorpion.
Il y a des gens aussi forts que ça ?
Prochain épisode :
"Un duel de feu ! Ace vs scorpion."
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un duel de feu ! Ace vs scorpion